Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El detective buscado]
[Episodio 15]
Xueman.
Gracias.
Beiming.
Huo Zongyao y mi padre
servidos juntos
¿Mi papá era parte del ejército de Canfeng?
Hace tres años, en el lago Fengbo,
Lo que Miao Jie quería revelar
Debe haber sido alrededor de
La masacre del ejército de Canfeng.
Si es verdad
que mi padre estaba en el ejército de Canfeng,
Entonces él también sería
El objetivo de la venganza de Yesha.
Entonces no podría ser Yesha.
Nunca lo he creído
Ese Maestro era Yesha,
Y ciertamente no lo creo
Él mataría
el pueblo indefenso
de Haiya.
Hay muchos puntos sospechosos
Sobre el Ejército de Canfeng y Haiya.
Zhu Yitie dijo
En realidad nunca lo vio
El verdadero rostro de Yesha,
pero en el barco,
oyó una voz
Eso sonaba como el de Yesha.
Ahora, Qing Ying afirmó
que Yesha no está muerta.
Sus testimonios
tienen muchas contradicciones
¿Estas dudando?
Mi conclusión es que Yesha estaba en el barco.
¿En el lago Fengbo ese año?
Espero estar equivocado también.
De esa manera, Maestro.
Estaría libre de cualquier sospecha.
Cuanto más investigamos este caso,
Cuanto más parece que estamos entrando
Una cueva completamente oscura.
Hay un camino por delante,
Pero cuanto más avanzamos,
más peligroso parece,
y menos seguro se siente.
No importa lo larga que sea la noche,
el sol
Siempre se levantará.
Según la confesión de Qing Ying.
Yesha le ordenó
Para envenenar primero a Huo Zongyao
a través de Madame Feng.
Luego cambió
la píldora de la inmortalidad de Chu Guangsha.
y lo envenenó también.
[Recto y honesto]
¿Por qué Yesha?
¿Apuntar a estos dos hombres?
Qing Ying simplemente estaba siguiendo órdenes.
Ella no conocía los motivos de Yesha.
¿Eso es todo?
Eso es todo.
Antes de que pudiéramos aprender más,
Qing Ying se quitó la vida.
Entonces ¿cómo lo hiciste?
¿Quieres saber más sobre Chu Guangsha?
¿Por qué estabas presente?
¿en la escena de su muerte repentina?
Fue por
los libros de cuentas de la Mansión Huo.
Huo Dairong descubierto
discrepancias en las cuentas
que involucraba a Guangsha Villa,
Así que llevé a algunas personas allí.
Inesperadamente,
Fuimos testigos
La repentina muerte de Chu Guangsha.
En ese momento no me di cuenta
que la muerte de Chu Guangsha
tenía alguna conexión con Yesha,
Así que no lo hice rápidamente
reportarse a la Unidad de Investigación Secreta.
¿Qué fue exactamente lo que estuvo mal?
¿con esos libros de cuentas?
Chu Guangsha una vez se benefició
de Huo Zongyao.
A lo largo de los años, había sido
transfiriendo dinero secretamente
a la Mansión Huo,
Todo lo cual puede probarse.
Si el jefe Zhuge lo requiere,
Puedo presentar la evidencia.
Mi principal preocupación es Yesha, Xiao Beiming.
Además de esto,
¿Has descubierto alguna otra?
¿Pistas sobre Yesha?
Cuando llegamos a
la Unidad de Investigación Secreta,
¿Qué planeas decirles?
Quiero contarle
todo a la Unidad de Investigación Secreta,
Para que puedan ayudarnos también.
No.
Puedes decirles
Lo que deberían saber,
pero lo que no deberían saber
No debe ser revelado.
¿Por qué no?
Todos los registros públicos
de las acciones del Ejército de Canfeng en Haiya
han sido borrados.
En este mundo,
solo una persona
Puedo hacer esto
Te refieres a...
Masacrando una ciudad entera
Es un crimen atroz.
Si no estuviera tapado,
Sacudiría el Reino Qi hasta sus cimientos.
Sus intenciones
están más allá de nuestra comprensión,
Pero si el padre y el hijo de Zhuge
se enteraran de esto,
Podría costarles la vida.
Eso es todo.
Ya te lo he dicho
Todo lo que sé.
Beiming, la comida está lista.
Beiming.
¡Beiming!
Mi técnica de aguja es inútil.
A él ahora.
Debemos encontrar la cigarra de fuego,
o Beiming no sobrevivirá.
¿Cuánto tiempo podrá durar?
Quizás tres días.
Quizás cinco días.
Tal vez
mañana...
¿Adónde vas?
Encontrar a alguien.
Feng,
¿Hay algo más?
¿Qué podemos hacer por Beiming?
Para una cacería humana en toda la ciudad,
Incluso el jefe Fang
Necesita documentos oficiales
del Ministerio de Justicia
Para proceder.
Esta persona es extremadamente importante para mí.
Debo encontrarlo lo más pronto posible.
Sí, yo...
Puedo ayudarte de manera extraoficial,
¿bien?
Los demás también pueden ayudar,
pero este tipo de cosas
Va contra el protocolo.
Si el Ministerio de Justicia se entera,
La Unidad de Policía de Élite
estará en serios problemas.
Jiang Yi,
Te lo ruego esta vez.
I...
¿Quién es esta persona?
No lo sabes
Ni siquiera lo sabes
Qué crimen ha cometido.
Xueman,
No puedo ayudarte.
I...
Lo lamento.
¡Pasó tan rápido!
Me barrí la pierna
y hizo tropezar a aquel ladrón.
Quien lo sabía
¿Había otro
escondido detrás para emboscarme?
Así fue como me lesioné.
Fácil, fácil.
¿De donde viene este medicamento?
[Farmacia Fuxing]
¡De hecho viniste!
¿Cómo supiste que vendría?
Te atraje aquí a propósito.
De lo contrario,
¿Sería tan estúpido como para vender medicinas?
¿ A un agente
de la Unidad de Policía de Élite?
Sabías que te estaba buscando,
Aún así me atrajiste aquí.
¿No tienes miedo de que te arreste?
Deja lo que tienes en las manos.
Si tuviera miedo,
Yo no hubiera hecho esto
¿Qué es exactamente lo que estás intentando hacer?
Quiero hacer un trato contigo.
¿Un trato?
¿Qué tipo de trato?
Se está muriendo ¿no?
¿Quién está muriendo?
Puedes engañar a otros,
pero no puedes engañarme.
Ya sabes de quién estoy hablando.
Nadie conoce el aspecto de
Alguien que se acerca a la muerte
mejor que yo.
Ese día en el Mercado Fantasma,
Sólo lo vislumbré desde lejos,
Pero yo sabía que sus días estaban contados.
Si no me equivoco,
Probablemente estaba afectado por
algún tipo de toxina de escarcha.
El hecho de que haya sobrevivido hasta ahora
ya es un milagro.
¿Qué más sabes?
Viniste al Mercado Fantasma ese día
buscándome.
Porque querías
la Cigarra de Fuego que poseo
para desintoxicarlo.
Tengo razón ¿no?
Ya que quieres hacer un trato,
Establezca sus términos.
Recuerdo haberte dicho
Sobre mis reglas.
Si quieres mis ojos,
entonces tómalos.
Eres una chica muy directa
Eso me gusta mucho de ti.
Pero que cara tan bonita
sin ojos...
Realmente odiaría ver que eso sucediera.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Quiero el pequeño dragón blanco.
¿Quién es el Pequeño Dragón Blanco?
Parece que ese tipo
No te lo ha dicho
su verdadera identidad.
Agente Zhong.
¿Cómo le va a Beiming?
Beiming todavía está inconsciente.
Agente Zhong.
Sé
Todavía estás preocupado por Beiming.
Hiciste lo mejor que pudiste.
Si no fuera por mi error,
Beiming no sería
En esta condición ahora.
Después de todo lo que hemos pasado juntos,
No hay necesidad
para separarte de mí,
o quién tiene razón y quién no.
Nada de eso importa ya.
Agente Zhong.
No importa lo que cueste,
Yo curaré a Beiming.
Confía en mí.
El forense Feng.
Hay algo que he estado
queriendo preguntarte
Adelante.
¿De verdad no lo sabes?
El viejo yo
¿Que tal el Mercado Fantasma ese día?
No lo conozco.
¿Por qué de repente preguntas?
No es nada.
Es solo que no creo
haberte escuchado nunca.
Habla de tu infancia.
Yo era solo un chico de granja.
Cuando era joven conocí
Un médico viajero del mundo marcial.
quien me enseñó algunas habilidades.
No hay mucho que contar
Poison Valley es
la secta más malvada del mundo.
Han cometido innumerables crímenes.
y son imperdonables.
Este llamado forense Feng
En realidad es el Pequeño Dragón Blanco
del Valle Venenoso.
¿Valle Venenoso?
¿Pequeño dragón blanco?
¿Cuántas vidas ha quitado?
Es algo que sólo él sabe.
Eso es imposible.
Forense Feng
No es ese tipo de persona.
No me digas que piensas
el discípulo personal
del Jefe del Valle del Veneno
Es una especie de santo que ni siquiera...
¿Te atreves a matar un pollo?
Todo es una actuación
Para engañaros a todos.
Él es ambicioso y mató a su amo.
para robar lo sagrado del Valle Venenoso
Libro Yin-Yang.
lo estoy buscando
para vengar a mi mayor.
Lo consideras un amigo,
pero quién sabe
lo que quiere intercambiar
¿Por qué vuestras vidas?
Veo que todavía no me crees.
Está bien.
Solo tráemelo
y lo enfrentaré cara a cara.
La verdad saldrá naturalmente.
Piénsalo detenidamente.
¿Es más importante la persona que quieres salvar?
o alguien lleno de mentiras
¿Quién podría hacerles daño a todos?
¿en cualquier momento?
Agente Zhong.
Pareces un poco extraño hoy.
No es nada.
Beiming está gravemente enfermo,
Así que no estoy de buen humor.
Solo quería alguien con quien hablar.
No te preocupes.
Aunque me cueste la vida
lo salvaré.
El forense Feng.
¿Señorita Huo?
Señorita Huo, ¿qué...?
¿Qué estás haciendo aquí?
Qing Ying está muerta.
Soy el único que queda
en la enorme Mansión Huo.
Realmente no podría soportar quedarme allí.
Quería charlar con
Beiming y Xueman,
pero no pude encontrarlos.
Se fueron a la cama.
¿Has estado bebiendo?
¿Algo te preocupa?
No... no realmente.
Déjame caminar contigo.
Todos los textos médicos dicen
que la angustia emocional
Sólo se puede sentir alivio
siguiendo los propios sentimientos.
El forense Feng.
Si confías en mí,
tal vez
Podrías compartir tus problemas conmigo.
Señorita Huo,
¿Qué es un amigo?
¿Por qué lo preguntas?
Si usted
engañaste a tus amigos,
¿Querrían todavía
ser tus amigos?
¿Te culparían?
Relaciones
Se basan en la confianza.
Y aún más sobre la honestidad.
Si engañas deliberadamente a alguien,
Eso es inaceptable.
Por lo menos,
No seríamos amigos
con alguien lleno de mentiras.
Pero hay excepciones.
¿Qué excepciones?
Si no hay intención de hacer daño
o un motivo egoísta,
¿Qué tiene de malo una mentira piadosa?
¿Quién no ha tenido nunca?
¿Dijiste algunas mentiras en la vida?
Es como yo y Beiming,
y el agente Zhong.
Una vez sospecharon de mí,
causándome muchos problemas.
También los he engañado,
causándoles muchos problemas.
Ahora, todo ha terminado.
El caso de mis padres
ya ha sido resuelto
Realmente espero llegar a serlo
amigos con ellos
Un caballero juzga por acciones,
no por intenciones.
Para entender a alguien,
Mira sus palabras y hechos cotidianos.
verdaderos amigos
No me importa
Lo que hiciste en el pasado.
Sólo miran hacia adelante.
¿En realidad?
Por supuesto.
¿No es eso lo que has hecho?
¿A mí?
Estás dispuesto a quedarte al lado de Beiming.
y no lo han hecho
le temía o le evitaba porque es
El criminal más buscado del Reino Qi.
¿No es porque,
En el fondo, tú crees
en su personaje
¿Y crees que no es Yesha?
Es por eso
luchas para limpiar su nombre
y preocuparse por su seguridad.
¿Por qué todavía tienes dudas?
¿Sobre algo
que ya has logrado?
A juzgar por tu expresión,
¿Se han resuelto tus dudas?
Gracias,
Señorita Huo.
¿Es más importante la persona que quieres salvar?
o alguien lleno de mentiras
¿Quién podría hacerles daño a todos?
¿en cualquier momento?
Piénsalo detenidamente.
¿Ya te has decidido?
Mientras pueda salvarle la vida,
Haré lo que me pidas.
Puedo darte la persona,
¿Pero qué pasa con la cigarra de fuego?
Pásamelo
y te daré la cigarra de fuego.
¿Dónde está?
No es seguro aquí
Lo he encerrado
En algún lugar de los suburbios.
Puedo llevarte allí,
Pero déjame ser claro.
Si intentas algún truco,
Te perseguiré
hasta los confines de la tierra.
Liderar el camino.
Él está aquí.
¿Dónde está la cigarra de fuego?
Lo llevaré conmigo.
No nos volveremos a reunir.
Iré a buscar al agente Zhong de inmediato.
El forense Feng.
¿El agente Zhong?
El agente Zhong,
Lo lamento.
Te he estado mintiendo todo este tiempo.
En realidad tengo otra identidad.
Yo soy el Pequeño Dragón Blanco.
Lo lamento.
Lo lamento,
Te he estado engañando todo este tiempo.
Ya lo sé todo
El viejo Bug me lo dijo.
¿Conociste al Viejo Bug?
¿Qué dijo?
Él dijo
mataste a tu amo
y robó el Libro Yin-Yang.
No,
Eso es imposible.
No podría haber matado a mi amo.
No robé el Libro Yin-Yang.
¡Lo sé!
¡No robé el Libro Yin-Yang!
Te creo
No soy ese tipo de persona.
He estado buscando una oportunidad todo el día.
decir estas palabras.
¿Estas dispuesto a creerme?
Ver no siempre es creer,
Y la audición es aún menos fiable.
Exactamente.
El viejo Bug estaba intentando separarnos.
Pero él no lo sabe
Lo que hemos pasado juntos.
Si fueras una mala persona,
Beiming y yo
Habría muerto innumerables veces ya.
Pero yo...
¿Cómo pude dejar pasar sus palabras?
Hazme...
Pero yo soy de Poison Valley.
¿Eso importa?
Gracias.
El viejo Bug se acercó a ti
¿Sólo para sembrar discordia?
No.
Él quiere que lo use
El forense Feng lo intercambiará por
la cigarra de fuego.
No te preocupes, no lo haré.
Yo mismo pensaré en una solución.
para la cigarra de fuego.
El agente Zhong,
usar mi vida para el intercambio.
¡Forense Feng!
De ninguna manera.
¿Qué tipo de persona crees que soy?
Escúchame.
Lo que quiero decir es que,
Tengo un plan.
¿Así que aquí es donde te has estado
escondiendo todo este tiempo?
El lago Fengbo está allí.
Es el lugar que cambió
El destino de Beiming hace tres años.
No sólo el suyo, sino el mío también.
y la de muchos otros,
Incluido el tuyo.
En efecto,
Nadie pensaría en este lugar.
Beiming está seguro aquí.
Desde que me trajiste aquí,
¿Eso significa?
¿Confías completamente en mí ahora?
En realidad, hay otro propósito.
al traerte aquí.
Está inconsciente y no puede hablar ahora.
Así que hablaré en su nombre.
¿Acerca de?
Te entendimos mal antes.
Le pedimos disculpas.
Tú, pequeña niña,
¡faltando a tu palabra!
¿Cómo te atreves a ser tan deshonroso?
¡Apuñalándome por la espalda!
Respetado anciano,
Yo soy el que te apuñaló por la espalda.
Por favor, no me malinterpretes querido Zhong.
Ella me entregará;
tú entregarás el artículo.
Ella me entregó,
pero no pudiste llevarme lejos.
Esa es tu propia incompetencia.
¿Y cómo es que ella tiene la culpa?
Palabras retorcidas, desvergonzadas,
cruel de corazón, humilde,
¡Conspirando juntos, venenosos!
Suficiente.
Solo quédate con ese poquito
de vocabulario para ti mismo.
Ya tienes la Cigarra de Fuego.
¿Qué más quieres?
Mantengamos los asuntos separados.
El negocio entre nosotros
aún no ha terminado.
Vengando a tu amo,
¿Ese viejo tonto?
¿Tienes lo que se necesita?
¿Cómo te atreves a mencionarlo?
Tu enemigo está justo frente a ti,
pero no puedes matarlo.
Eres un pedazo de basura sin valor.
Desearía poder matarte ahora mismo.
Pero ya no estoy
El pequeño dragón blanco del Valle Venenoso.
Soy Feng Qingzhuo
de la Unidad de Policía de Élite.
Definitivamente lo haremos
Llega al fondo de tus crímenes,
Te llevaré de regreso
a la Unidad de Policía de Élite,
y hacerte enfrentar ante la justicia.
Se nos acaba el tiempo.
Necesitamos
recuperar rápidamente la cigarra de fuego.
para que Beiming lo tome.
¿De qué te ríes?
Me estoy riendo de tu Maestro,
Ese viejo tonto,
por tener tan mal juicio
en la elección de discípulos.
Eres un tonto.
Me río de ti
por enviarlo a la muerte.
En lugar de salvarlo.
¿Qué quieres decir?
Las cigarras de fuego de hecho pueden
Contrarrestar las toxinas del resfriado.
Pero usar veneno para combatir el veneno
requiere que las toxinas no entren en conflicto.
El veneno de la cigarra de fuego es tan potente
que si lo toma directamente,
Las toxinas del frío y del calor
lucharán dentro de él.
Olvídate de la desintoxicación.
Morirá instantáneamente.
Eres un tonto.
¿Cómo debe utilizarse entonces la Cigarra de Fuego?
Debes utilizar hierbas especiales.
para procesar la cigarra de fuego.
Sólo entonces se liberará lentamente.
Su veneno calentador para disipar el frío,
desgastando gradualmente la toxina del hielo.
Esto es
El método correcto de desintoxicación.
¿Sabes
cómo procesar la Cigarra de Fuego?
¿Forense Feng?
¿Sabes cómo procesarlo?
El método de procesamiento de las cigarras de fuego
es conocido sólo por mí en este mundo.
Este idiota
No lo sabría.
¿Es cierto lo que dice?
Él tiene razón.
Viejo señor,
Si estás dispuesto a salvar a Beiming,
Cambiaré mi vida por la suya.
Pero no puedo darte Feng Qingzhuo.
Toma mi vida y hazlo
lo que quieras conmigo
Estoy a tu disposición.
Xueman, ¡no!
¿Qué dices?
¿Por qué querría tu vida?
Para mí es completamente inútil.
En realidad, la vida del Pequeño Dragón Blanco
Para mí tampoco sirve.
Todo este tiempo,
Sólo quiero...
El libro del Yin-Yang.
Si me das el Libro del Yin-Yang,
Puedo ayudarle
Procesar la cigarra de fuego.
No podemos darte el Libro Yin-Yang.
Entonces sólo podrá esperar a morir.
Si no nos enseñas
Cómo procesar la cigarra de fuego,
Morirás inmediatamente.
Señorita,
Si me matas,
entonces
No quedará nadie para salvarlo.
El viejo Bug estaba intentando separarnos.
Pero él no lo sabe
Lo que hemos pasado juntos.
Si fueras una mala persona,
Beiming y yo
Habría muerto ya innumerables veces.
¿Cómo podría dudar de un amigo en quien confío?
¿Por algo que dijo?
Pero yo soy de Poison Valley.
¿Eso importa?
[Libro del Yin y el Yang]
Para este método,
Tenga en cuenta la dosis.
¿No se lo vas a decir?
¿Sobre tu identidad?
Alguien de Poison Valley
No es posible que sea una buena persona.
¿No eres una buena persona?
[Libro del Yin y el Yang]
Te lo daré.
Pero este es el recuerdo de tu Maestro.
[Libro del Yin y el Yang]
Los libros son objetos muertos.
Si ignoro la vida de mi amigo
por un libro,
entonces yo, Feng Qingzhuo,
No soy digno de ser médico.
Intercambiando un libro por la vida de mi amigo
Vale la pena.
Dame el libro del Yin-Yang.
Puedo inmediatamente
Prepara la cigarra de fuego para ti.
¡Puedo hacerlo!
Dámelo.
D-Dámelo.
¡Apurarse!
[Libro del Yin y el Yang]
Dámelo.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás loco?
I...
Sé exactamente
qué tipo de persona eres.
Te daré la mitad primero.
Después de desintoxicarlo con éxito,
Te daré la otra mitad.
Dame eso.
¿Eres tonto?
Bien.
Debería estar bien.
Aunque el Viejo Bug
ha hecho muchas cosas malas,
Él tiene habilidad para hacer medicinas.
Lo observé todo el tiempo.
No intentó ningún truco.
Además de este antídoto,
No tienes otras opciones.
¿Por qué no dejarle probarlo?
Maestro.
¿Estuviste en el ejército de Canfeng?
¿Soy un huérfano de Haiya?
¿Qué pasó exactamente?
¿En el lago Fengbo en aquel entonces?
¿Quién es Yesha?
Maestro,
No me queda mucho tiempo.
Por favor habla, Maestro,
¡Maestro!
-¡Maestro!
-En realidad,
Cada sobreviviente de Haiya es Yesha.
Mientras haya un sobreviviente
Todavía respirando,
Yesha
Seguiré volviendo,
-Incluyéndote a ti, Xiao Beiming.
-El maestro es un dios.
Él es la fe y la luz.
Para todos los sobrevivientes de Haiya.
Él nunca morirá.
Él nos guiará
para vivir
hasta el Reino Qi
paga el precio que merece.
Hasta que nos venguemos
¡Toda la gente de Haiya!
Beiming.
¡Beiming, Beiming!
Tómalo con calma.
¿Cómo te sientes, Beiming?
Ya no siento tanto frío.
Feng,
¡Eres tan inteligente!
¡Eso es maravilloso!
¿Has desarrollado un antídoto?
No fui yo
Era él.
Parece que tenemos una gran conexión.
Señor, gracias por su molestia.
Pero ahora estás involucrado en
Un caso muy importante.
Hasta que se resuelva el caso,
Me temo que tendremos que
molestarle.
Tú lo prometiste
para dejarme ir después de curar tu veneno.
Ahora el veneno se ha ido,
pero estás faltando a tu palabra.
Ustedes gente
no tienen absolutamente ningún honor
Olvídalo.
No te lo voy a reprochar.
Hablar.
¿Que caso es?
El caso Yesha.
¿Sí?
¿No eres tú Yesha?
Todo el mundo en el mundo
sabe
que tú, Xiao Beiming, eres Yesha.
¿Y tienes el descaro de preguntarme?
¡Qué broma!
Señor,
Si así es como irá nuestra conversación,
Me temo que no te irás tan fácilmente.
Beiming ya ha encontrado
muchas pruebas
Conectándote con Yesha.
Será mejor que seas sincero
y cuéntanoslo todo,
A menos que quieras sufrir.
Incluso si tienes pruebas,
¿Qué puedes hacerme?
¿Entregarme a las autoridades?
Entonces seguiré acusando a Xiao Beiming.
¿O alguien aquí tiene las agallas?
¿Matarme ahora mismo?
No te mataremos
Tenemos nuestros propios métodos.
¿Qué tienes en mente?
La reputación del viejo Bug
Es conocido en todo el mundo marcial.
Debes saberlo claramente
¿Cuántas víctimas?
y enemigos que tienes.
Todo lo que necesitamos hacer es difundir la noticia.
de tu paradero,
Y dentro de dos días,
estarás muerto seguro,
y no será una muerte bonita.
-¡Eres una descarada!
-Me enseñó mi maestro.
tratar a la gente
la forma como merecen ser tratados.
Tu amo no pensaría en
tácticas tan desleales.
Has aprendido malos hábitos de ellos.
Basta de tonterías.
¿No quieres el libro del Yin-Yang?
Mientras nos lo digas
Acerca de Yesha,
No sólo lo garantizaré
tu seguridad temporal,
pero también te daré
la otra mitad del Libro Yin-Yang.
Bien,
Te lo diré,
pero solo te lo diré a ti solo.
Está bien.
Feng,
Estar a solas con él
es demasiado peligroso
No te preocupes.
Él no puede hacerme nada.
Pero no sabes artes marciales.
¿No está atado?
Lo hemos buscado minuciosamente.
-No te preocupes.
-Tong Shuang.
Escuche a Feng Qingzhuo.
Beiming.
Venir.
Hemos preparado mucha comida.
Estos últimos días,
Todos hemos estado muy preocupados
por tu condición.
que no hemos comido adecuadamente.
Por favor, siéntate y come algo.
Gracias, señorita Huo.
En realidad tenía la intención
para visitarte de nuevo,
Pero inesperadamente me enfermé.
Agente Zhong
Ya me dijiste lo que querías decir.
Todo eso es cosa del pasado.
No te preocupes por eso.
¿Dónde está el forense Feng?
El viejo Bug quería tener
una charla privada con él.
Este...
No te preocupes,
No pasará nada.
Subiré y los comprobaré nuevamente.
No te preocupes, está bien.
Lo que más quieres saber
Probablemente así es tu Maestro
fallecido.
Tú lo mataste.
Perdiste contra mi amo
en la Competencia de Jefes del Valle
y fueron envenenados.
Mi amo no sólo te perdonó la vida
pero también te salvó.
Pagaste la bondad con traición.
Asesinaste a mi amo
para ese Libro Yin-Yang.
Crees
Lo maté
¿Para el libro del Yin-Yang?
¿No es eso cierto?
En el Valle Venenoso,
Siempre ha sido nuestra tradición
para que los discípulos probaran venenos
unos en otros.
Quien muere por el veneno de otro
Simplemente le falta habilidad.
Sólo tú y tu amo
son hipócritas que se hacen pasar por santos,
aprendiendo sólo métodos antídotos.
Desde que tu amo se convirtió en Jefe del Valle,
Prohibió a los discípulos
envenenarse unos a otros.
Si esto continúa,
El Valle Venenoso estaría lleno de
débiles como tú
y tu amo.
Entonces ¿cómo podría Poison Valley?
¿Aún infundes miedo en el mundo marcial?
La bondad de mi amo
¿Se convirtió en tu razón para matarlo?
Llamarte tonto
No es injusto en absoluto.
Basta de tonterías.
Dime,
¿Cómo lo mataste con veneno?
La hierba corazón de hielo.
¿La hierba corazón de hielo?
¡Incluso yo puedo curar
el veneno de la hierba corazón de hielo!
¿Cómo pudo mi Maestro morir por esto?
Es irónico.
Ahora eres forense,
Pero en aquel entonces,
No pudiste soportar actuar
una autopsia a tu propio amo.
Habías estado con tu amo
desde que tenías edad suficiente para recordar.
Desde que eras joven,
Lo había envenenado innumerables veces,
¿Pero cuándo le hice daño?
Dándole la hierba de corazón de hielo
No fue diferente
a los partidos habituales
Siempre lo habíamos tenido.
Pero nunca lo esperé
que realmente moriría.
¡Estás mintiendo!
Nunca piensas con cuidado
con tu cerebro.
Si yo hubiera poseído ese tipo de veneno
que podría matarlo,
¿Cómo pude haberlo hecho?
¿Perdió el puesto de Jefe del Valle ante él?